El perro saltó la valla para coger la pelota.
¡Guau!
Parece que ustedes dos pasan muchísimo tiempo
juntos.
¿Qué estás leyendo?
Oh, es el gran Libro de Aventuras de BlueDog,
La serie sobre un perro con
Bueno, sí, son divertidos.
Correcto...
A Samantha le gustan
Bueno, creo que Samantha es lo suficientemente mayor
y lo suficientemente inteligente.
para decirme lo que le gusta a ella misma
se gusta ella misma..
¿No es así, cariño?
Mira, solo estamos tratando de divertirnos.
¿Sabes qué no es divertido?
Fingir que tu hija no puede hablar.
Lo cual de alguna manera creo que es tu culpa.
Mira, ¿crees que esto tal vez sea algo
podríamos querer tomar
¿Estás...?
¿Me estás diciendo cómo comportarme en mi propia
casa?
Está bien, bueno,
Creo que nos vamos a ir.
¿Y quién tomó esa decisión?
A mí.
¡Samantana!